1
Un lot de bijoux fantaisie
Paire de boutons de manchettes " boules d'or" et un Bracelet fantaisie en métal et cabochons de pierres rouges ainqi qu'un Paire de longs pendants d'oreilles articulés en argent (925/oo) vermeillé

2 
Collier en argent maille gourmette, fermoir accidenté. Pds : 10.03 gr

3
KHANJAR GLAOUA
Région de Marrakech, Maroc, début 20e siècle
Poignard à lame courbe, le fourreau est finement ciselé sur la pointe et la partie supérieure.
Long.: 38cm

Provenance: Collection particulière, Maroc

4
BOUCLES D’OREILLES, « KHROS », OR ET PIERRES PRÉCIEUSES
Tétouan, fin 19e siècle
Boucles d’oreilles juives ouvragées dites «K HORAS KMARA» . Une plaque en or ouvragé, ajourée, est sertie d’une améthyste et agrémentée de petites perles baroques. La boucle est creuse, repoussée et ciselée. Les deux boucles sont reliées par une chaînette en or, centrée par une plaque délimitée par des petites perles, le tout incrusté de pierres précieuses.
Poids brut: 289 g

10
 Ferrari 340 America de 1952 pilotée en France à l'époque par Lucien Vincent.
La Ferrari 340 Mexico était une voiture de course de sport Ferrari destinée à la Carrera Panamericana de 1952. Il utilisait un moteur V12 Lampredi de 4,1 L produisant environ 280 ch (206 kW) à 6 600 tr/min, pour une vitesse maximale de 280 km/h. ... La Ferrari 340 MM était une évolution de la 340 Mexico avec un empattement plus court de 2 500 mm (98,4 pouces). 

20

30
Porsche Cayman 981 S PDK
Voici un magnifique exemplaire de la Porsche Cayman 981 S PDK avec 3,4 litre et 325 chevaux  avec seulement 30 Km utiliser et modelé couleur jaune avec a l'intérieur un cuir gris très chaleureux et confortable et tout les options inclus



40
addarmor bulletproof Ferrari 458 Special


100
MEUBLE À HAUTEUR D'APPUI DE STYLE LOUIS XIV D'après André-Charles Boulle (1642-1732), par Sormani, fin du XIXe-début du XXe siècle
En placage d'ébène, d'écaille et incrustations de cuivre et étain, ornementation de bronze ciselé et doré, dessus de marbre vert de mer, la façade à ressaut ouvrant par un vantail orné d'un vase fleuri surmonté d'un médaillon représentant le profil de Louis XIV orné d'une chute de feuillages et flanqué de Zephir, sur un entablement à décor de masques et feuillages terminés par des griffes, les pieds torses fuselés, la porte gravée à l'intérieur " V.ve P. SORMANI & FILS / 10, r. Charlot / PARIS "
H. : 116 cm (45 1/2 in.)
l. : 84 cm (33 in.)
P. : 41,5 cm (16 3/4 in.)

200
BUREAU PLAT DE STYLE LOUIS XIV, DEUXIÈME MOITIÉ DU XIXe SIÈCLE D'après le modèle d'André-Charles Boulle (1642-1732)
En placage d'ébène, marqueterie en contre partie d'écaille sur fond de laiton, ornementation de bronze ciselé et doré, le plateau recouvert de cuir et ceint d'une lingotière appliquée aux écoinçons de coquilles rocailles, la ceinture à ressauts ornée de rinceaux, ouvrant par trois tiroirs, les côtés ornés au centre d'un masque de satyre, les pieds galbés surmontés de bustes féminins et terminés par des griffes feuillagées ; accidents et manques
H. : 75 cm (29 1/2 in.)
l. : 160 cm (63 in.)
P. : 90 cm (35 1/2 in.)

300
CANAPÉ D'ALCÔVE D'ÉPOQUE LOUIS XVI
En bois sculpté et doré, les montants en gaine surmontés de palmettes, les pieds fuselés et cannelés, la garniture en damas de soie bleu clair et crème ; dépourvu de coussin, la ceinture arrière remplacée
H. : 83,5 cm (32 3/4 in.)
l. : 150,5 cm (59 1/4 in.)
P. : 64 cm (25 1/4 in.)

400
FLAMBEAU D'ÉPOQUE LOUIS XVI
En bronze ciselé et doré, le binet à cannelures rudentées de tiges d'asperge, le fût soutenu par un Atlas agenouillé, la base circulaire ceinte d'une frise de raies de coeur
H. : 14,5 cm (5 3/4 in.)

A Louis XVI ormolu candlestick

Une paire de flambeaux du même modèle est conservée dans le grand bureau du baron Nissim de Camondo et illustrée dans S. Legrand-Rossi, "Le Mobilier du Musée Nissim De Camondo", Éditions Faton, 2009, p. 4.

1000
maillot du champion Sébastien Loeb
Voici un article d'une valeur incroyable, ce merveilleuse maillot qui est la pièce préférée du champion Sébastien Loeb, ce modéle est une article de la grande marque rallye avec laquelle il a gagné plusieurs courses. Ce maillot et de couleur blanche avec les différents partenaires et la signature de différents grands champions de course.

2000
Un maillot porté par Kylian Mbappé (et signé par tous les champions du monde) mis aux enchères
L'organisme United Charity a mis aux enchères un maillot de l'équipe de France porté par Kylian Mbappé et signé par les 23 champions du monde tricolores.

3000
Ballon signé
AUTHENTIQUE BALLON AZTECA CDM 86 Signé par 10 Joueurs de l'OM 1991-92

4000
Une paire de crampons de Mbappé
Parmi les légendes ayant contribué à la richesse du catalogue : Kylian Mbappé a donné une paire de crampons dédicacés et une tenue complète, Martin Fourcade a offert, entre autre, le dossard dédicacé de sa 80e victoire en Coupe du Monde, Teddy Riner a fait don de sa ceinture noire, Thibaut Pinot a remis un maillot dédicacé de son équipe cycliste, Sébastien Loeb a confié sa tenue préférée de rallye, Tessa Worley a offert son mythique casque de ski signé ou encore la navigatrice Sam Davies, qui fera vivre une expérience de navigation sur son bateau du Vendée Globe.